###Project plan:

Introduzione:
  In questo progetto vogliamo implementare il gioco …..,lo scopo del gioco è completare un percorso in cui vi sono delle caselle e alcune di queste presentano vantaggi o penalità. 
  Le persone coinvolte direttamente sono:
  Luca Frangiamore,Greta Marchetti,Gianluigi Serra.

Modello di processo:
  Per la fase di sviluppo decidiamo di implementare il progetto utilizzando il modello scrum.
  Nel product backlog  inseriamo gli obiettivi del progetto, per poi eventualmente aggiungerli al interno dello sprint backlog e successivamente implementarli nella fase sprint.

Organizzazione del progetto:
…

Standard,linee guida e procedure:
  Alla fine di ogni sprint bisogna creare un report in cui specificare gli obiettivi portati a termine, decisi all'interno dello sprint backlog.

Attività di gestione:
…

Rischi:
  Nel nostro caso il principale rischio è la gestione grafica e l’organizzazione interna del team.
  Il primo si può risolvere con l’uso di strumenti aggiuntivi forniti da risorse esterne.
  Nel secondo caso utilizzando strumenti digitali per rafforzare la collaborazione al interno del team.

Personale:
….

Metodi e tecniche:
  Le tecniche che usiamo per la rappresentazione logica del progetto sono:
  Diagramma casi di uso (per l'ingegneria dei requisiti)
  Diagramma delle classi (per la fase di progettazione)
  Diagramma dei pacchetti
  Diagramma delle componenti 
  Per gestire gli artefatti utilizziamo GitHub.
  Per la fase di implementazione e di test utilizziamo Java.

Garanzie di qualità
  Per preservare la correttezza del nostro codice utilizziamo strumenti di collaborazione collettivi come GitHub e le conoscenze tecniche apprese durante l’anno accademico per preservare la conformità del software.
  Usiamo MoSCoW per gestire /scegliere i requisiti da considerare.
  
Pacchetti di lavoro
  Per l’organizzazione del team di sviluppo utilizziamo il modello di gestione agile e quindi non implementiamo una struttura gerarchica,sfruttiamo il paradgma della programmazione in coppia in modo da migliorare la qualità del software. 
  
Risorse
  Le tecnologie utilizzate sono:
  Java con le relative librerie aggiuntive
  GitHub
  Photoshop 
  Notion (per la gestione delle attività temporali)

Cambiamenti
  I cambiamenti verranno gestiti tramite i change request e i branch con GitHub
  per tenere traccia degli sprint utilizziamo Notion.

Consegna
  Per consegnare il progetto  utilizziamo gli strumenti di condivisione di GitHUb.
